> Happy Life。

Hi，我是cpuRick，全栈开发，GIS专业学生。日常编码，倾向于空间大数据处理、空间数据挖掘、区块链、机器学习等技术。



##### 编程语言倾向

15年本科接触c#,17年开始学习Java后端开发，后面顺手学了vue。18年和go、c打交道。19年开始研究python。

> __从左到右__ 为喜欢程度，__从上到下__ 为了解程度，__版本__ 表示下界。

|     | 💔️           | ❤️ ️                   | ❤️❤️ ️             | ❤️❤️❤️ ️               |
| --- | ------------- | ---------------------- | ------------------ | ---------------------- |
| 😅  | `PHP` `BASIC` | `ObjC` `Prolog` `Hack` | `Kotlin` `Dart`    | `Swift` `Agda` `Idris` |
| 🧐  |               | `Asm` `C++`  `Lisp*`   | `C++11` `C#` `AS3` | `Scala` `Rust`         |
| 😏  | `Shell`       | `C` `Java` `Python`    | `Typed JS*` `Wasm` | `Haskell` `Coq` `ML*`  |
| 🤓  |               | `JavaScript`           | `ECMAScript6`      | `λ` `Λ` `Π` `Σ`        |

> __`ML*` 家族__：`OCaml` `ReasonML` `Standard ML`  
> __`Lisp*` 家族__：`Clojure` `Scheme` `Racket`  
> __`Typed JS*`__：`Flow` `TypeScript`


##### 个人经历

